1. Promptoptimizer check
2. Mehr Spieler (optional)
3. Mehr Runden check
4. Manueller Shuffel mit anschließendem .pop() check
5. Nach jeder Runde warten um Tokens zu refreshen check
6. Eventuell sagen, dass Agents jede Entscheidung kurz begründen sollen. check
7. Jedes neue Spiel soll ein neues Deck of Cards erhalten check
8. Step-back prompting check
9. Card Counter nennt seine Odds check
10. Prompt anpassen sodass Card Counter den running Count immer gleich ausgibt
11. Programmieren, dass der, vom Card Counter berechnete, Running Count, der tatsächliche Running Count und die Wette vom Card Counter dargestellt werden.

Testing:
1. Eine Runde mit positivem Deck starten, eine Runde mit negativem Deck starten
2. Vorab 10 Runden ohne Output simulieren lassen und dann eine "richtige" Runde spielen um zu gucken was passiert.