1. Promptoptimizer check
2. Mehr Spieler (optional)
3. Mehr Runden check
4. Manueller Shuffel mit anschließendem .pop() check
5. Nach jeder Runde warten um Tokens zu refreshen check
6. Eventuell sagen, dass Agents jede Entscheidung kurz begründen sollen.
7. Jedes neue Spiel soll ein neues Deck of Cards erhalten
8. Step-back prompting
9. Card Counter nennt seine Odds
10. Analyse Prompt

Testing:
1. Eine Runde mit positivem Deck starten, eine Runde mit negativem Deck starten
2. Vorab 10 Runden ohne Output simulieren lassen und dann eine "richtige" Runde spielen um zu gucken was passiert.